嗯嗯，给自媒体人的十大件
第一，如果你以一个赚钱的目的去做自媒体，请在前期泯灭你想做什么
去想用户需要什么，但不是泯灭个人特色
而是用自己去对其用户
但不要抛弃真诚，你没那个脑子欺骗越来越聪明的用户
第二。你的视频其实是一个产品，考虑用户需求以外，也要考虑平台喜好和大方向
就像创业要考虑大环境和风口，不要四九年入国军，也不要在二六年还偏
第三，作为一个普通人
不要给你数据不好的视频投流
你根本不会投。会扰乱你的账号的
并且给你屎一样的作品投流，堪比往河里撒钱
投流是锦上添花，不是雪中送炭
第四。如果你是一个生企的老板
在你的年营收过千万之前，你没有资格做i p
不要听别人的了
你的目的呢，其实是转化，Ip的目的呢是提高品牌影响力，在反哺到转化
你没有资格现在去曲线救国
第五，如果你是个聪明的人或者是一个听劝的猪
请不要听信那些所谓养号活跃度系统判定你是活人
你的作品不火是因为你的作品是一坨屎，和你的号没多大关系
第六哎哎亲爱的博主
自媒体是一份工作，并且很轻松，高薪非常高薪
所以请全力以赴用你全部的生活去滋养你的创作
不要妄想无比轻松地赚到那么多钱
请尊重用户，也珍重品牌方，认真去选题，认真去拍摄和剪辑
你已经一条广告十几万了，能不能不要对自己那么好
第七，如果你是个普通人，请不要妄想用简单的方式获取流量
请认真全力以赴去整活，适当的出卖一些颜面和灵魂
凭什么你一个月薪几千的人可以不费吹灰之力让你的工资翻几倍呢？
对吧，喜好是一夜之间，不是日积月累
一条视频数据不好，请不要坚持，换方向吧，那就是一坨屎
坚持拉屎呢，只会把你的马桶拉堵
第九。请放弃享受刷短视频，去享受品鉴刷短视频
带着目的去刷，积累b e,M热点和剪辑手法，不要再给擦边视频和帅哥美女点赞了
你又不是颜值博主的话，请善用你的点赞和收藏
最后普通人不要全职做自媒体，普通人不要裸辞做自媒体，普通人不要辞职做自媒体
老板不要妄想用六千块钱请一个运营给你拍爆款，他如果能做火，他早去做博主了
老板对打工人情好一点吧